ចាប់ខ្លួន Jang Hyeon-bae បៀតបៀនផ្លូវភេទ!
ប្រោសលោះ! ប្រោសលោះ!
Jang Hyun-bae ជនល្មើសរំលោភផ្លូវភេទ
វិនិច្ឆ័យ​តាម​ច្បាប់!
ចៅក្រម! ចៅក្រម!
ចំនួនទឹកប្រាក់ដ៏ច្រើន។
ទោះ​បី​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​គេច​ពន្ធ និង​កេង​បន្លំ
ដីកាត្រូវបានច្រានចោល
ភាពចម្រូងចម្រាស​ជុំវិញ​ការ​ផ្តល់​កិត្តិយស​ដល់​មន្ត្រី​ទាំងអស់​កាន់តែ​ក្តៅគគុក​។
ប្រធាន JS Group លោក Jang Hyun-bae
ពិត​ហើយ​ថ្ងៃ​នេះ​ចៅក្រម David Kang
អ្វីដែលត្រូវសន្និដ្ឋាន
ការយកចិត្តទុកដាក់របស់ជាតិត្រូវបានផ្តោត
ក្នុង​ស្ថានភាព​នេះ ក្រុម​ការពារ
-គ្មានទោស...
- វានៅទីនេះ! នៅទីនេះវាមក
មកដល់ហើយ មកដល់ហើយ!
ចៅក្រម!
ចៅក្រម កង
ប្រធាន Jang Hyun-bae ឧប្បត្តិហេតុ
ដូចដែលបានគ្រោងទុកនៅថ្ងៃនេះ
តើវាត្រឹមត្រូវទេ?
ចៅក្រម David Kang
ក្រុម​មេធាវី​ការពារ​ក្តី​រួម​មាន​អតីត​ចៅក្រម​តុលាការ​កំពូល។
ការណាត់ជួបបន្ថែមត្រូវបានធ្វើឡើង
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត
Justice Byeon ត្រូវបានតែងតាំងដោយ Justice Kang ក្នុងអំឡុងពេលអាណត្តិដំបូងរបស់គាត់។
អ្នកគឺជាចៅក្រម។
តើអ្នកធ្លាប់ទៅ Tongin Sundaeguk ទេ?
ស៊ូ សាន់ដេ?
អ្នកយកព័ត៌មាន គីម ចូលចិត្តស៊ុបសាន់ដេមែនទេ?
តាមគំនិតខ្ញុំ ក្នុងចំណោមស្តេចស្ថានសួគ៌ដ៏អស្ចារ្យទាំងបួន
ស៊ុប Tongin Sundae គឺល្អបំផុត
ខ្ញុំនឹងបាញ់មួយ។
អូ អ្នកយកព័ត៌មាន Park ក៏ចូលចិត្ត sundae ដែរមែនទេ?
យើងអាចមកជាមួយគ្នាបាន។
- អឺ...
-ចៅក្រម គង់...
សូមនិយាយអ្វីមួយ!
ខ្ញុំ​អាច​រួច​ផុត​ពី​វា ពិត​ជា។
ប៉ុន្តែតើនោះជាអ្វី?
វត្ថុនោះនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
'មួយរយឆ្នាំនៃភាពឯកា'
វាជារឿងប្រលោមលោកមែនទេ?
អ្នកឈ្នះរង្វាន់ណូបែលផ្នែកអក្សរសាស្ត្រ
ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំក៏ជាប្រលោមលោកដែរ ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជាប្រលោមលោកនៅថ្ងៃកាត់ទោសដ៏សំខាន់នេះ?
'100 ឆ្នាំ'?
ជាប់គុក 100 ឆ្នាំ។
តើអ្នកមិនវាយខ្ញុំទេ?
តាចាស់!
- ហេតុអ្វី?
- អ្វី…
តុលាការធំជាងគេនៅប្រទេសកូរ៉េ
នេះ​ជា​តុលាការ​ក្រុង​សេអ៊ូល​កណ្តាល។
ក្នុង​ចំណោម​សំណុំរឿង​រដ្ឋប្បវេណី និង​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ក្នុង​ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
ទទួលខុសត្រូវ 70%
សួស្តី
ចៅក្រម កង។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ
នេះគឺជាប្រាសាទរបស់ខ្ញុំ
ប្រាសាទដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលបាន។
ផ្លាស់ទីប្រទេសនេះ។
វិនិច្ឆ័យតែអ្នកដែលមានអំណាចបំផុត។
នាយកដ្ឋានស៊ើបអង្កេតបទល្មើសពុករលួយ
ខ្ញុំបានចូលនៅទីនេះ
លឿនជាងអ្នកដទៃ
សួស្តី
ប្រធានក្រុម
ចៅក្រម Kang តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
បាទ
តើជង្គង់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
អូទេ វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
វា​រាង​កោង​បន្តិច​មែន​ទេ?
អូ ពួកគេតែងតែនិយាយថា វាមិនមែនជារឿងធំដុំទេ។
ក្រោយមកនៅមុខហាងលក់សាច់សត្វ
ត្រូវប្រាកដថាឈប់ដោយ
ហេតុអ្វីបានជាមាន…
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានចំណាយសម្រាប់វាចេញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ដកដង្ហើមវែងៗ
ត្រូវប្រាកដថាញ៉ាំអាហារកំព្រា
ចៅក្រម
សូមឆាប់ជាសះស្បើយ
អា ថ្ងៃនេះ
យើង​មិន​មាន​កណ្តាល​ថយ​ក្រោយ​ទេ។
ការការពារក្រុមរបស់យើងគឺរញ៉េរញ៉ៃ។
វាស្ទើរតែជាទ្វារស្វ័យប្រវត្តិ។
ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​វា​ក្នុង​ចិត្ត​ប្រធាន​ក្រុម។
បាទ!
អញ្ចឹងថ្ងៃនេះដែរ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងបន្ត…
បាញ់ប្រហារ!
ចៅក្រម ចេញហើយឬនៅ?
តើអ្នកបានទទួលវាទេ? បន្ទប់ពេទ្យលោកយាយ?
ទេ ខ្ញុំមិនទាន់ទទួលបានវានៅឡើយទេ។
មិនមានកៅអីទំនេរទេ...
ទៅជួបនាយករដ្ឋបាលនៅសាកលវិទ្យាល័យ Sejin
វាជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបន្ទប់មួយ បន្ទប់ពិសេសមួយ។
ចៅក្រម!
នាយក Yoon
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកធំឡើងនៅក្នុងដៃរបស់ជីដូនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង
កុំបារម្ភ
ខ្ញុំនឹងទុកសារមួយឥឡូវនេះ
អរគុណណាស់លោកចៅក្រម។
អា
កុំបារម្ភអំពីថ្លៃបន្ទប់មន្ទីរពេទ្យ
បាទ?
អ្នកនឹងដឹងថានៅពេលអ្នកទៅ
សូមអរគុណ!
បាទ
អ្នកគ្រប់គ្រង តើយើងនឹងទៅទេ?
តោះទៅ
Chaebols អតីតប្រធានាធិបតី
រដ្ឋមន្ត្រី និងសមាជិករដ្ឋសភា
គ្មានអ្វីនៅក្នុងពិភពលោកទេ។
សូម្បី​តែ​អ្នក​កាន់​អំណាច​ដែល​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​ខ្លាច​នោះ​ទេ។
នៅពេលទទួលបាននៅលើតុប្រតិបត្តិការ
ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​តុលាការ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ញាប់ញ័រដោយភ័យខ្លាច
យុត្តិធម៌ Byeon
បាទ លោកប្រធាន។
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេមែនទេ? ពិត
អូ កុំបារម្ភលោកប្រធាន។
វា​និយាយ​ហើយ​ធ្វើ​ទាំង​អស់
បាទ
នេះគឺជាកន្លែងបែបនេះ
ទាំងអស់។
សូមក្រោកឈរឡើង។
ហើយខ្ញុំ
នៃកន្លែងនេះ។
គឺជាស្តេច
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមអង្គុយចុះ។
ខ្ញុំ កិត្តិយសរបស់អ្នក។
យើង​បាន​ដាក់​ពាក្យ​សុំ​ពន្យារ​ពេល​នៃ​ការ​កាត់​ទោស។
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​វា...
បាទ អ្នកអានត្រូវហើយ។
សម្រាប់កិច្ចព្រមព្រៀងបន្ថែម
តើអ្នកត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទេ?
បាទ អ្នកដឹងរួចហើយ
បាទ ផ្នែក​កេង​បន្លំ​គឺ​ជា​ចំនួន​ពេញ។
ខ្ញុំបានប្រគល់វាទៅក្រុមហ៊ុនវិញ។
អូ ផ្នែកគេចពន្ធត្រូវបានបង់ពេញ។
នៅឡើយទេ, ថា, នោះ។
តំបន់នៃកិច្ចព្រមព្រៀងកំពុងដំណើរការ
ព្រោះវានៅសល់
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ
The part that is being agreed upon
សម្រាប់បុគ្គលិកលេខាធិការវ័យក្មេង
ការរំលោភបំពានពាក្យសំដី ការវាយដំ និង
ជំនួយការផ្នែកថែទាំផ្ទះ
នេះជាការបង្ខំមែនទេ?
អា…
ផ្នែក​ទាំង​នោះ​គឺ​មក​ពី​ការ​យល់​ខុស។
មានតិចតួចណាស់។
ឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
នៅកម្រិតមហាយាន
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​វា​ជា​លទ្ធផល​នៃ​ការ​រង​របស់​ខ្ញុំ
អូ កុំ…
យើង​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ដើម្បី​ឈាន​ដល់​ការ​ដោះ​ស្រាយ​មួយ ជា​កិត្តិយស​របស់​អ្នក។
កិច្ចព្រមព្រៀង?
កិច្ចព្រមព្រៀងមានសារៈសំខាន់
បាទ អ្វីក៏ដោយ
ពេលវេលា, អ្វី
តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មានទៀត?
បាទជាមួយនិយោជិក។
ស្ទើរតែកិច្ចព្រមព្រៀងមួយត្រូវបានសម្រេច
អ៊ំ ខ្ញុំ​នៅ​សល់​អ្នក​ផ្ទះ​ពីរ​នាក់។
ទុកពេល ៣ សប្តាហ៍ទៀត...
៣ សំខាន់!
ទេ
៣ សំខាន់? បាទ
ប្រុស តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ចង់​ធ្វើ​អ៊ីចឹង​ទេ?
បាទ? អូ ខ្ញុំ…
មានមនុស្សតែពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
អូយ អ្នកក៏ពូកែលេងសើចដែរ។
ចំនួនជនរងគ្រោះក្នុងករណីនេះគឺ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សូមបើកដំណើរការម៉ូនីទ័រ។
ផ្តល់ការងារដល់គ្រួសាររបស់ម្ចាស់
លួចលុយក្រុមហ៊ុន
អគារនៅម៉ាន់ហាតាន់
ហាងស្រាមួយកន្លែងនៅ Napa Valley...
អ្នករវល់មើលដី។
ទន្ទឹមនឹងនេះ ក្នុងនាមការចូលនិវត្តន៍ដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
កម្មករ 800 នាក់ត្រូវបានបញ្ឈប់
2,500 នាក់ក្នុងគ្រួសារនោះ។
អឺម កិត្តិយសរបស់អ្នក...
បង្កើតឡើងដោយគណនេយ្យក្លែងបន្លំ
ខ្ញុំបានទិញភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុននេះដោយគ្រាន់តែជឿលើតួលេខ។
តម្លៃភាគហ៊ុនត្រូវបានកាត់បន្ថយពាក់កណ្តាល
'ទឹកនៅទន្លេហាននៅតែត្រជាក់។
គ្រាន់តែវាយជើងរបស់ខ្ញុំ
ភាគទុនិកភាគតិច Donghak Ant Mando
24,000 នាក់!
កិត្តិយសរបស់អ្នក!
សូមអង្គុយចុះ
វាមិនទាន់ចប់ទេ។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីគេចពន្ធរាប់សិបពាន់លានដុល្លារ
នៅក្នុងកន្លែងទទួលភ្ញៀវគ្រប់ប្រភេទ
ខណៈ​ដែល​បណ្តឹង​នេះ​អូស​បន្លាយ​ទៅ​មុខ
សម្រាប់ 5 ឆ្នាំ។
ខណៈពេលដែលអ្នកមិនបង់មួយកាក់មួយនៅក្នុងពន្ធ
ជារៀងរាល់ខែ រៀងរាល់ខែ
ជាប់ពន្ធកាត់ទុក
កម្មករដែលមានប្រាក់ខែ
ដូចជាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ បុគ្គលិក
ការ​ប្រើ​ពាក្យ​សំដី​ជា​ទម្លាប់ ការ​វាយ​ដំ
និង
រស់នៅលំបាកពេលចិញ្ចឹមកូន
សូម្បី​តែ​ការ​បៀតបៀន​អ្នក​ផ្ទះ​ដោយ​បង្ខំ
មើលព័ត៌មាននេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំកំពុងខឹង
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រស់​នៅ​ក្នុង​ប្រទេស​នេះ​ទេ។
ប្រជាជននៃសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ!
ឥឡូវនេះ បុរសទាំងនេះ
សំណងសម្រាប់ការខូចខាតផ្លូវចិត្ត
តើអ្នកនឹងឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងដោយរបៀបណា?
3 សប្តាហ៍? តើអ្នកពិតជាចង់បាន 3 សប្តាហ៍មែនទេ?
នៅខាងចុងចោទ
សំណើពន្យារពេលការកាត់ទោសត្រូវបានបដិសេធ។
បន្ទាប់មកដូចខាងក្រោម៖
ខ្ញុំប្រកាសសាលក្រម
ចុងចោទ
និង
ពិន័យ
ឥឡូវ​នេះ ចូរ​នៅ​ស្ងៀម ស្ងាត់​ស្ងៀម​ទៅ
ដោយសារតែមានហានិភ័យនៃការរត់គេចខ្លួន
ចុងចោទ
ខ្ញុំនឹងចាប់ខ្លួនអ្នកនៅតុលាការ។
ការពិតនៃការចាប់ខ្លួន
អ្នក​អាច​ប្រាប់​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​បាន​មែន​ទេ?
អា
តើខ្ញុំគួរជូនដំណឹងដល់អ្នកណា?
ប្តីប្រពន្ធស្របច្បាប់ ឬ
- តើអ្នកណារស់នៅជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ?
-បាទ?
បាទ…
Ah, ah, ah, ទៅនរណាម្នាក់ ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាទៅនរណាម្នាក់។
ប្រតិបត្តិវា។
អូ!
- ខ្ញុំសុំទោស។
- អុញ...
អុញ!
ខ្ញុំ​បែប​នេះ!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​រង​គ្រោះ​!
បញ្ចប់វិទ្យាល័យដំបូង
ល្បី​ថា​ជា​ប្រធាន​ចៅក្រម​នៃ​នាយកដ្ឋាន​ពុករលួយ
ប្រធានចៅក្រម David Kang នៃតុលាការកណ្តាលក្រុងសេអ៊ូល។
- អំពីប្រធាន JS Group លោក Jang Hyun-bae
- 310,000 ហ៊ឺ
ការរំពឹងទុករបស់មនុស្សគ្រប់រូប
កាត់​ទោស​ឲ្យ​ធ្ងន់ធ្ងរ
ភ្លាមៗនោះគាត់បានលេចមុខជាចៅក្រមជាតិ។
នៅក្នុងដៃរបស់ចៅក្រម Kang នៅតាមផ្លូវទៅធ្វើការ
សៀវភៅដែលខ្ញុំកាន់
'មួយរយឆ្នាំនៃភាពឯកា'
អំពីអត្ថន័យនៃសៀវភៅ
មានការទស្សន៍ទាយផ្សេងៗគ្នា
នៅក្នុងចំណងជើងខ្លួនឯង
អត់មានអត្ថន័យទេ?
- ហ៊ឹម
- នោះគឺ
ដោយមិនចុះចាញ់នឹងសម្ពាធខាងក្រៅណាមួយឡើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​កាត់​ទោស​អ្នក​តាម​ការ​កាត់​ទោស​របស់​ខ្ញុំ។
ការសម្រេចចិត្តឯកោ
តើវាមិនមែនជានិមិត្តសញ្ញាទេ?
ការបកស្រាយនេះកំពុងទទួលបានការគាំទ្រ។
ទន្ទឹមនឹងនេះ
រងទុក្ខយូរ
ជនរងគ្រោះ...
ខ្ញុំជាតារាល្បីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជារបស់អ្នក។
- អ្នករាំរបាំ
- ចៅក្រមជាតិ
ចៅក្រម!
អា​ហ្នឹង​នរណា​ធ្វើ​នៅ​តុលាការ?
តើអ្នកកំពុងលេងភ្លេងខ្លាំងទេ?
Ah នាយកប្រតិបត្តិ Yoon
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបន្ទប់ពេទ្យរបស់ជីដូនរបស់អ្នក?
អា…
បន្ទប់​ពេទ្យ​របស់​ជីដូន​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​យ៉ាង​ល្អ។
- ល្អ។
- សូមអរគុណដល់ចៅក្រម។
អរគុណណាស់លោកចៅក្រម។
ហេ អរគុណ
ទារក មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវជួយអ្នកណាជួយ?
អា
- ហើយចៅក្រម។
- បាទ
អ្នកពិតជាឡូយណាស់ថ្ងៃនេះ!
ទេ ឥឡូវនេះ មន្ត្រីតុលាការទូទាំងប្រទេស
ហៅមកខ្ញុំ
មាន​ការ​ចលាចល​ថា​ចៅក្រម​ឡូយ​ប៉ុណ្ណា​!
Ah ក្នុងចំណោមឧប្បត្តិហេតុជាច្រើន។
វាគ្រាន់តែជាមួយ។
ចៅក្រមគ្រាន់តែ
តាមច្បាប់ និងគោលការណ៍
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើការដោយស្ងៀមស្ងាត់
ជាមួយនឹងអ្វីមួយដូចនោះ ...
ហេ!
ព្រោះ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​រាប​ទាប
អ្នកត្រជាក់ជាង
- អូខ្ញុំចៅក្រម។
- ហ៎?
តាមពិតទៅ I
ចៅក្រម​តុលាការ​កំពូល​របស់​សហជីព
ខ្ញុំ​ជា​សមាជិក​នៃ​គណៈកម្មាធិការ​ផ្តល់​អនុសាសន៍​របស់​សាខា​ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
ពិតជា?
នេះ, នេះ, ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងរឿងនេះទេ?
អីយ៉ា នេះពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលមែន?
ចៅក្រម
តុលាការ​សហជីព​បាន​ផ្តល់​អនុសាសន៍​ដល់​តុលាការ​កំពូល
ខ្ញុំ​គិត​ចង់​ដាក់​គាត់​ជា​បេក្ខជន។
អូទេ
ដូច្នេះ
ទស្សនៈរបស់យុវជនយើង
វាក៏អាចត្រូវបានឆ្លុះបញ្ចាំងនៅក្នុងការវិនិច្ឆ័យផងដែរ។
បរិយាកាសការងាររបស់តុលាការកំពូល
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាវានឹងកាន់តែប្រសើរឡើង
'មុខចៅក្រម Kang គឺសុខុមាលភាព!'
អូទេ ខ្ញុំនៅក្មេងពេក
ខ្ញុំខ្វះទាំងជំនាញ និងបទពិសោធន៍។
Ah, តើ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ជោគជ័យ​បែប​ណា?
ខ្ញុំមិនមែនជាចៅក្រមទេ។
តាមពិត
អ្នក​មាន​ចិត្ត​រាប​ទាប
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងបដិសេធ ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកត្រូវការច្បាប់ចម្លងនៃការចុះឈ្មោះស្នាក់នៅរបស់អ្នកទេ?
នៅក្នុងលិខិតអនុសាសន៍របស់បេក្ខជន
ខ្ញុំនឹងត្រូវភ្ជាប់វា ប្រហែលជា
អូ តើនេះជាអ្វី?
អូ ទាន់ពេល។
등본 떼어 놓은 게 하나 있네?
បាទ
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា សូមអរគុណ
ថ្ងៃល្អ។
ឥឡូវនេះជំហានទី 1
អ្នក​ណា​ក៏​អាច​ជា​តុលាការ​កំពូល
ខ្ញុំអាចណែនាំវាបាន
ក្នុងចំណោមនោះ បន្ទាប់ពីការផ្ទៀងផ្ទាត់បុគ្គលិក
គណៈកម្មាធិការ​អនុសាសន៍​បេក្ខជន
ខ្ញុំសូមណែនាំពហុគុណនៃ 3 ទៅប្រធានតុលាការកំពូល។
មួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
ចៅក្រម
វាត្រូវបានស្នើទៅប្រធានាធិបតី។
ឥឡូវនេះជំហានទី 1 គឺ
ឆ្លងតាមអនុសាសន៍របស់សហជីពតុលាការ
មិនអាក្រក់ទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មក​ពី​ក្រោម។
វាក្លាយជារឿងមួយ។
ហេតុអ្វី?
យូរ​មក​ហើយ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​បោះឆ្នោត​ប្រធានាធិបតី
តើ​មិន​មាន​ទ្រឹស្តី​អ្នក​ជិះ​ក្នុង​ទសវត្សរ៍​ទី ៤០ ទេ?
ឥឡូវនេះតុលាការរបស់យើង។
មិនមែនមនុស្សចាស់ទេ។
យុត្តិធម៍តុលាការកំពូលវ័យក្មេង និងច្នៃប្រឌិត
វាដល់ពេលដែលត្រូវអញ្ជើញមនុស្សម្នាក់។
ក្រៅពីនេះ។
ខ្ញុំមកពីតំបន់មួយ ហើយរៀនចប់វិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់មនុស្សទូទៅ
បើយើងមិនរុញមនុស្សនេះទេ។
តើ​អ្នក​ណា​នៅ​លើ​ផែនដី​នេះ​អ្នក​នឹង​ជំរុញ​, សមមិត្ត?
- បាទ, ខ្ញុំ
- អូ
និយាយអញ្ចឹងប្រធាន
នៅពីក្រោយទីនោះ
តើមានអ្វីកើតឡើងមុននេះ?
វាហាក់ដូចជាវានៅតែពុះ។
អូ អីយ៉ា!
វាមានក្លិនល្អ។
តើអ្នកកំពុងពុះអ្វីនៅលើផែនដី?
អូ នេះ? វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
វា​ជា​ទំពាំងបាយជូរ និង​ឆ្អឹង។
ព្រោះ​ឈើ​ឆ្កាង​របស់​ខ្ញុំ​អន់​ណាស់។
ហេ! នេះជាកិត្តិយសមែនទេ?
- អឺ...
- ខ្ញុំជាចៅក្រមជាតិ។
បន្ទាប់ពីចាក់ភេសជ្ជៈទាំងអស់។
អូរបស់ខ្ញុំ
នាយកគ្រប់គ្រង
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ
យើងសូមអភ័យទោសចំពោះការរអាក់រអួលណាមួយដែលបង្កឡើង។
ហ៎ បុរសម្នាក់នេះ។
ជាការប្រសើរណាស់, មិនមានអ្វីដែលអ្នកមិនអាចនិយាយបាន។
តុលាការ
សម្រេចចិត្តតាមការជឿជាក់របស់អ្នក។
ស្ដាយអ្វី?
បើអ្នកណាឮ
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ យើង​បាន​ធ្វើ​អន្តរាគមន៍​ក្នុង​ការ​កាត់​ក្តី។
អ្នកត្រូវតែយល់ខុសមែនទេ?
-ចៅក្រម កង
- បាទ
យ៉ាងរលូន
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សដែលមានសុភវិនិច្ឆ័យ
តើអ្នកគិតថាមានច្រើនក្នុងចិត្តទេ?
ទេ
អូ ឈប់សិន។
មកពីនាងខ្ញុងនៅក្មេង?
ចៅក្រមវ័យក្មេង
អ្នកត្រូវតែមានកម្រិតឈាមនោះ។
ហើយយ៉ាងណាក៏ដោយ វាជាការសាកល្បងលើកដំបូង ដូច្នេះតើមានអ្វី...
ចិត្តឧត្តម
មាន
ព្រោះប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយនិយាយច្រើនណាស់
សូម្បីតែពិភពជំនួញក៏ស្ថិតក្នុងភាពចលាចលដែរ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុង BH?
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ
ចៅក្រម ដូច្នេះខ្ញុំ
ក្រុមការងារប្រឆាំងអំពើពុករលួយ
ពីភ្នាក់ងាររដ្ឋបាលដែលគួរឱ្យទុកចិត្ត
ខ្ញុំត្រូវទុកវាឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
មិនថាសម័យនេះល្បីប៉ុណ្ណាទេ។
ការបំផ្លាញទង់ជាតិ ការបំផ្លាញឋានានុក្រម...
បន្ទាប់មកឥឡូវនេះ
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំជំរាបសួរខុសមែនទេ?
សុំទោស
ទេ
អូ ខ្ញុំមិនមានន័យថា...
ទេ!
ទេ ទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
យើងសូមអភ័យទោសចំពោះការរអាក់រអួលណាមួយដែលបង្កឡើង។
ចាស់ៗ ខ្ញុំសុំទោស!
និយាយឡើង
ឆ្អឹងដ៏ពិសិដ្ឋនៃឆ្អឹងដ៏ពិសិដ្ឋ
អភិជនស្របច្បាប់
- ទេ។
- មានរឿងអី?
ប៉ុន្តែដូចមនុស្សធម្មតា។
នយោបាយ​គឺ​ជា​មនុស្ស​ក្បត់
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​វា​ជា​ភាវៈ​រស់​ដែរ។
ហេ៎ ពិបាក​ធ្វើ​ការ​ដើម្បី​ជាតិ​មែន​ទេ?
វាជាប៉ូវកំលាំងមែនទេ? ថែរក្សានិងញ៉ាំ
Ah, ជំនួយការរបស់សមាជិកសភា, Naburangi ។
តើការងាររបស់ខ្ញុំជាអ្វី...
ការបំផុសគំនិតដែលអ្នកបម្រើ
អ្នក​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​មាន​អំណាច​ទេ?
- មានបញ្ហាច្រើន។
- Tsk
អា…
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះវាគ្រាន់តែ
វាមិនមែនជាការរំខានទេព្រោះវាពិបាក
ព្រោះ​ឧបទ្ទវហេតុ និង​គ្រោះថ្នាក់​ចេះតែ​កើតឡើង​
ការវាយតម្លៃការអនុម័តគឺគ្រាន់តែនៅខាងក្រោម, នៅខាងក្រោម។
អ្វីមួយដូចជាការផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការវា។
របបណាមួយ។
នៅពេលដែលការវាយតម្លៃការអនុម័តធ្លាក់ចុះ
ដើម្បីបុក chaebols
ព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរស្ថានភាព
ប្រធាន Jang Hyun-bae
ដោយ​សារ​ការ​វាយ​ដំ​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត​ពី​បុគ្គលិក
ខ្ញុំស្អប់ប្រជាជន
ទាន់ពេល
បេក្ខជន​តុលាការ​កំពូល
បានបញ្ជូនប្រធាន Jang Hyun-bae ទៅកាន់គោលដៅមួយ។
ចុះ​បើ​ចៅក្រម​វ័យ​ក្មេង​ឡើង​តំណែង?
វាមិនមែនជាកាតអាក្រក់ក្នុងការប្រើប្រាស់ទេ។
ការស្វាគមន៍មិនធម្មតា
ជំរាបសួរដែលយល់ចិត្តយុវជន
បន្ទះដែក។
Why are you standing still? ធ្វើវាឱ្យលឿន
បាទ
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកភ្លាមៗ។
ភក្ដី!
– អុញ!
- ហេហេហេ!
នេះ​ជា​វា នេះ​ជា​វា​
- ហ៎?
- អូ អូ
បាទ~
ជាធម្មតាខ្ញុំធ្វើបានល្អ
- ហេ
- ម៉េច​ក៏​ស្រាប់តែ​ធ្វើ​ជ្រុល​?
អេ?
អូ សូមឈប់។
កង ផាន…
តើថ្ងាសរបស់អ្នកមិនអីទេ?
ម្ទេសហឹរ! ហាហា…
Gochujang, Gochujang, Gochujang
អាហារសម្រន់
ប្រេងត្រី អំបិល
- ប្រេងត្រី!
- អូ មនុស្សម្នាក់នេះ...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ បន្ទះ​ដែក
នេះស្តាប់ទៅដូចជាចៅក្រមទេ។
មិត្តវ័យក្មេងគឺងប់ងល់នឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
នៅឡើយ
តោះកុំព្យាយាមខ្លាំងពេក
តើមនុស្សជាអ្វី?
ទោះបីជាវាហាក់ដូចជារឹងរូសពេកក៏ដោយ។
តើវាមានបន្ទុកបន្តិចទេ?
- ហេ
- និយាយលេងសើច!
បាទ
សូមអបអរសាទរ
- មិនអីទេ រីករាយ។
- រីករាយ
សម្រាប់ពេលនេះ
កុំរស់នៅលំបាកពេក?
ពួកគេកំពុងសើច
បុរសម្នាក់ដែលខំប្រឹងដូចខ្ញុំ
អ្នកអាចមិនអើពើខ្ញុំ
ប៉ុន្តែមិនមែនអ្នកទេ។
មិនដែល
ហាហា
ចៅក្រម គង់ !
ចៅក្រម គង់ ចៅក្រម គង់ !
ចៅក្រម ខ្ញុង សូមនិយាយរឿងមួយ!
ចៅក្រម Kang សូមប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
តើមានសម្ពាធខាងក្រៅទេ?
ចៅក្រម កង
អំពីឈ្មោះហៅក្រៅចៅក្រមប្រជាជន
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
បាទ បាទ បាទ
អូ សុំទោស ដូចដែលអ្នកបានឃើញ។
អូ មាន​ការ​សាកល្បង​ច្រើន​ដែល​ជាប់​គាំង...
- អីយ៉ា
- អ្នករាយការណ៍ ផាក ហាហា...
ចៅក្រម គង់ !
សូមប្រាប់ខ្ញុំរឿងមួយ។
សុំទោស!
អីយ៉ា!
អា​ចៅក្រម​ជាតិ
- អីយ៉ា
- Kang David
អ្នកយកព័ត៌មាន គីម
គាត់ជាចៅក្រមតុលាការកំពូលបន្ទាប់
តើអ្នកនិយាយអំពីបេក្ខជនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដូច្នេះ
ខ្ញុំនៅក្មេងនៅឡើយ
មែនទេ?
Tsk ខ្ញុំ​ជា​តុលាការ​កំពូល​ក្នុង​វ័យ​៤០​ឆ្នាំ​ហើយ។
- អ៊ីវ៉ាជី
- Emmanuel Macron
ប្រធានាធិបតីបារាំងអាយុ 39 ឆ្នាំ។
Rishi Sunnack នាយករដ្ឋមន្ត្រីអង់គ្លេសអាយុ 42 ឆ្នាំ។
ចៅក្រមតុលាការកំពូលកូរ៉េ Ko Jae-ho អាយុ 41 ឆ្នាំ។
អេ?
អាយុនៅពេលសម្ពោធ
កង ដាវីឌ
កើតនៅឆ្នាំ 1981
មិនអាក្រក់ទេ ~ ឌី
ល្អណាស់!
អ្នក​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ច្រើន​ណាស់​ចៅក្រម Kang ។
ហ៊ឹម
អរុណសួស្តី!
តើអ្នកនៅទីនេះទេចៅក្រម?
បន្ទាប់ពី…
ហេ!
កំណត់ត្រាចាស់ដែលត្រូវបោះចោល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តដឹកវា?
ខ្ញុំនឹងហែកវាចោល។
អា
គ្រាន់តែសម្រាប់ហាត់ប្រាណ?
អូ! អូ…
ប្រុសពិតជា…
Ah, ពិតជា, ah, លោក។
ហេ
អូខ្ញុំ ~
អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចចំពោះរឿងនេះ បាទ?
វាត្រូវតែត្រូវបានរៀបចំបន្ទាប់ពីការខិតខំប្រឹងប្រែងជាច្រើន។
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ…
- សូមអរគុណ
- អូខ្ញុំ។
ស្មានតែអ្នកថ្មីមែនទេ?
មនុស្សចាស់ធ្វើអោយអ្នកថតចម្លងច្រើនមែនទេ?
បាទ?
ទេ នោះមិនមែនទេ...
បាទ ខ្ញុំដឹងដោយមិនចាំបាច់និយាយ។
អីយ៉ា មានច្រើនណាស់។
អីយ៉ា
តើខ្ញុំធ្វើទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
- អីយ៉ា
- អូ អត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
- អូ៎ ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើបែបនេះ?
- ទេ។
តើអ្នកមានការងារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំឬរបស់អ្នក?
នៅខាងក្នុងតុលាការ
យើងទាំងអស់គ្នាមិនមែនជាគ្រួសារតែមួយទេឬ?
គ្រួសារ?
បាទ បាទ
កូន អរគុណ
អាហ្នឹង
ខ្ញុំសុំទោស
តើអ្នកអាចយក A4 ចេញបានទេ?
-បាទ?
-A4?
អីយ៉ា គាត់និយាយថា 'MZ', 'MZ'
គួរឱ្យខ្លាច, គួរឱ្យខ្លាច
សិស្ស​កម្រិត​ទី​៩​ថ្មី​ឲ្យ​ A4 ដល់​ចៅ​ក្រម?
ប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាតុលាការកំពូល អ្វីៗនឹងល្អឥតខ្ចោះ...
ខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់ឱ្យអ្នក A4, ah
ឥឡូវនេះ នេះ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការយកចេញដំបូង
បើ​ធ្វើ​ខុស អ្នក​អាច​ឈឺ​ខ្នង។
ផ្លាកសញ្ញា?
តើអ្នកជាមេធាវីទេ?
បាទ
អូ តើវាជាអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកជាមេធាវី អ្នកគឺជាមេធាវី។
យើងគួរតែនិយាយអំពីវាឱ្យបានឆាប់។
ខ្ញុំម្តងទៀត tsk
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាបុគ្គលិកតុលាការ។
មានសិទ្ធិបោះឆ្នោត
បាទ?
សិទ្ធិបោះឆ្នោត?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ទេ បញ្ជូនបុគ្គលិក។
តើមេធាវីប្រភេទណានៅទីនេះ
អង្គុយថតចម្លង?
អីយ៉ា ពិតជាធ្វើអោយមនុស្សច្រលំ...
ក្រោម…
អូ៎ តោះមើល តោះមើល។
បុរសនោះ…
- លោកម្ចាស់?
- បាទ
អញ្ចឹងតើអ្នកជាអាជីម៉ាទេ?
-បាទ? បាទ?
- ទៅ? បាទ?
- នេះ…
-បាទ?
បាទ
ខ្ញុំមិនមានបុគ្គលិកណាជួយខ្ញុំទេ។
ព្រោះខ្ញុំជាមេធាវីផលប្រយោជន៍សាធារណៈ
ខ្ញុំថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ហេ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។
សូមយក A4 នោះមកអោយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំសុំការអនុគ្រោះ
ទេ តើ​វា​ជា​កំហុស​ធំ​ណាស់​ឬ?
Dae, Dae, Daek?
អ្នកនិយាយថាអ្នកជាមេធាវី?
គ្មានផ្លូវទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីវាទេ?
I
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវការស្គាល់អ្នក?
អ្វី…
តើអ្នកមិនមានទូរទស្សន៍ទេ?
ចុះអ្នកមិនមើលព័ត៌មាន?
មិនមែននៅក្នុងសង្គមទាល់តែសោះ
ដូច្នេះអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ?
អ្វី​ដែល​ពិត​ជា…
បុរសម្នាក់នេះគឺជាអ្នក narcissist
- អ្វី?
ហេ បន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
អូ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ចាំមើលថាតើយើងពិតជាឃើញបុគ្គលនេះឬអត់?
- បាទ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន...
- ចៅក្រម។
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានតម្រៀបចេញទាំងអស់។
បុរសម្នាក់នេះកាន់តែចាស់ទៅៗ
ខ្ញុំត្រូវតែវាយវាម្តងមួយៗ។
វាប្រសើរជាង
អញ្ចឹង នោះហើយជាវា។
តើអ្នកបានទៅ Tongin Sundaeguk ទេ?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
អូ វាផ្អែមណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តមេធាវីផលប្រយោជន៍សាធារណៈ។
ធ្វើអ្វីមួយដែលមិនរកលុយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយខ្ពស់ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេញ៉ាំឬអត់ទេ។
ហា…
ប្រធានចៅក្រម David Kang
មិនអីទេ។
អូ~ខេ!
មិនអីទេ ហាហា…
មិនអីទេ។
ជំរាបសួរ លោកចៅក្រម កង។
បាទ
បេក្ខជន​សម្រាប់​តុលាការ​កំពូល
ខ្ញុំបានឮអ្នកត្រូវបានណែនាំ?
Ah សម្រាប់ការផ្ទៀងផ្ទាត់បុគ្គលិក។
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
អូ…
ចៅក្រម កង
សុំសម្ភាសខ្ញុំមួយភ្លែតបានទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
- ឧទ្យានអ្នកកាសែត
- បាទ
តើអ្នកចូលចិត្តសូកូឡាទេ?
បាទ? មែនហើយ ហេតុអ្វីបានជាសូកូឡាភ្លាមៗ…
អា ភាពយន្តដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
នៅក្នុង 'Forrest Gump'
មាន​បន្ទាត់​ល្បី​ដូច​នេះ​
'ម៉ាក់តែងតែនិយាយ'
'ជីវិតគឺ
'វាដូចជាប្រអប់សូកូឡា'
'តើខ្ញុំគួរជ្រើសរើសរសជាតិមួយណាបន្ទាប់?
'អ្នកមិនដឹងថាតើអ្នកនឹងចាប់វាទេ'
បាទ ប៉ុន្តែតើវាមានន័យយ៉ាងណា...
ព្រោះខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
-បាទ?
- អា បន្ទាត់ពិបាកណាស់។
ចៅក្រម គង់ ចៅក្រម គង់
- ដូច្នេះអ្នកយល់ព្រមនឹងការផ្ទៀងផ្ទាត់?
- ចៅក្រម។
- គ្រាន់តែពាក្យមួយ ...
- តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
សូមនិយាយអ្វីមួយ
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី តាមពិត...
តើអ្នកជាអ្នកនយោបាយទេ? ប្រើភាសាអង់គ្លេស
ទោះបីការបញ្ចេញសំឡេងរបស់ខ្ញុំមិនសូវល្អ...
'គ្មានអ្នកណាដឹងពីអនាគតទេ'
ប្រហែលជាអត់?
'ទទួល'
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាប់បាន។
-ខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំចាប់បានតុលាការកំពូល យុត្តិធម៌?
- អា ~
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានយល់ព្រមលើការផ្ទៀងផ្ទាត់បុគ្គលិក។
អា~
ខ្ញុំ
យើងជិតដល់ហើយ ម៉ាក់។
អីយ៉ា
ដាវីឌ!
ម៉ាក់!
ម៉ាក់
ថ្ងៃនេះការងារនៅរោងចក្រពិបាកមែនទេ?
អេ?
អូ វាមិនពិបាកទេ។
ចុះចង្កេះរបស់អ្នកវិញ?
ខ្នងរបស់ខ្ញុំមិនអីទេ។
បាទ
អំណោយ
អីយ៉ា
អីយ៉ា នេះ
តើវាជាអំណោយដែលខ្ញុំចូលចិត្តទេ?
ម៉ែ!
អីយ៉ា!
ម៉ាក់ទើបតែធ្វើវានៅពេលនោះ។
ឆ្ងាញ់ទេ?
ការរស់នៅគឺ
ជាជាងធ្វើឱ្យផ្អែម
វាជូរចត់។
អ្នកនឹងយល់នៅពេលអ្នកធំឡើង
តើ​យើង​គួរ​ញ៉ាំ​អ្វី​ពេល​ទៅ​ផ្ទះ?
អ៊ំ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
- សាច់ជ្រូកចៀន
- តើអ្នកចង់ញ៉ាំសាច់ជ្រូកចៀនទេ?
បន្ទាប់មក
- ទៅមុខ បាទ។
- ជំរាបសួរ
អូ ដាវីឌនៅទីនេះ!
មែនហើយ ជីវិត​នៅ​បន្ទប់​គេង​ពិបាក​ណាស់​មែនទេ?
ហេ ការសិក្សាពិបាកណាស់។
ម៉ាក់ខ្ញុំពិបាកជាង។
តើអ្នកមាន apricots ទេ?
apricot?
ហេ៎ វាយឺតហើយ ទោះបីជាខែមិថុនាជារដូវក៏ដោយ។
អា ថ្ងៃនេះ
អូ ពន្លឺថ្ងៃគឺផ្អែមឆ្ងាញ់
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទិញវាជំនួស persimmon ។
មិនមែនជារបស់ផ្អែមទេ ប៉ុន្តែជាអ្វីដែលជូរ និងស្រាល។
ម៉ាក់ ខ្ញុំនៅទីនេះ!
ម៉ាក់
ម៉ាក់?
ម៉ាក់មើលមកខ្ញុំ
មើលមកខ្ញុំម៉ាក់
ម៉ាក់ មានរឿងអី ម៉ាក់?
ម៉ាក់
ម៉ាក់!
ហេ៎ វា​ផ្អែម
ហ៎?
ហាង apricots ថ្លៃ ៗ
វាមិនជូរឬជូរចត់ទេម៉ាក់។
ហ៎?
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ដាក់វានៅលើ
អរុណសួស្តី!
ចៅក្រម អ្នកយល់ព្រមលើការផ្ទៀងផ្ទាត់បុគ្គលិក មែនទេ?
វាជាកិត្តិយសដែលត្រូវបានតែងតាំង
ខ្ញុំមិនលោភលន់ទេ។
ហ៎? អូ…
សូមលោភលន់បន្តិច!
ចៅក្រមគឺល្អឥតខ្ចោះ។
តើ​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ​ដែល​អ្នក​មិន​លោភលន់?
របាំងតុលាការកំពូល
ជាមួយនាយកប្រតិបត្តិរបស់យើង Yoon
អ្នកមិនអាចធ្វើការបានទេ។
សោកសៅ
អ្នកអាចយកខ្ញុំផងដែរ។
សូមផ្តល់ការផ្សព្វផ្សាយដល់ខ្ញុំផង។
ជា​លេខាធិការ​នៃ​តុលាការ​កំពូល
លោក Yoon នាយកប្រតិបត្តិរបស់យើង។
តើអ្នកមានមហិច្ឆតាទេ? គួរឱ្យទាក់ទាញ
តើអ្នកជឿទេ?
អា
មិត្តរួមថ្នាក់បឋមសិក្សា
អ្នកបានហៅ
'Kim Joo-seop'?
តើវាជានរណា?
និយាយអំពី jujeop
អ្នកដឹង…
ជូជប? គីម ជូ…
ជូជប…
អូ គីម ជូជប?
អេ៎ ហេតុអីក៏អាតិរច្ឆាន...
ទេមិត្តនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការហៅទូរស័ព្ទទាំងអស់?
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ឃើញ​នៅ​សាលា​បឋម​សិក្សា​?
អូ ហេតុអ្វី?
ហេ Joo-jeop
ចំការពិបាកមែនទេ?
ហេ មើលមុខអូន
ហេហេ កាលខ្ញុំនៅក្មេង?
ផ្ទះរបស់អ្នកគឺនៅក្នុងពិភពលោក
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​មាន​បំផុត នីហ្កា
អីយ៉ា បែបហ្នឹង
វាមិនធំទេអីចឹង?
- អ្នក​ល្អ​ជាង​នេះ​?
- អ្វី…
ហេហេ កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ 100 ហត្ថលេខា។
ហេ វាមិនអីទេ។
ហេ! ខ្ញុំថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីទទួលបាននេះ។
ក្នុង​នាម​ជា​តំណាង​ស្រុក​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ
ហេ រវាងពួកយើង
អ្វី​ទៅ​ជា​មូល​ហេតុ​នៃ​ការ​ស្លាប់​ពិត...
មិនអីទេ មិនអីទេ ខ្ញុំខ្មាស់គេ។
កុំ​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍ ធ្វើ​បែប​នេះ​ទៅ
គ្មានផ្លូវទេ។
ទេ?
មូលហេតុនៃការស្លាប់គឺ
ប៊ិចជក់នេះធ្លាក់ចេញយ៉ាងងាយ
អត់ទេ តើអ្នកមានប៊ិចជក់ដែរទេ?
- ដាវីឌ
- បាទ
អ្នកពិតជាមេដោះមែនទេ?
កុមារនៅជនបទ
បុរសដែលធំឡើងយ៉ាងលំបាក
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​ឈាន​ទៅ​មុខ​, huh?
វាមិនសមនៅក្នុងប្រភពទឹកមែនទេ?
ប្រភពទឹក…
ហេ៎ តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ប្រភព​ទឹក...
ហេ ហេ ខ្ញុំនិយាយអ្វីដែលគ្មានន័យ។
ហេ, ហេ, ហេ, ដោយវិធីនេះ។
បាទ
អ្នក, ខ្ញុំ
នៅចាំ Jimin ទេ?
Jimin?
ហេ, អ្នកជា Bang Bang-min?
បាទ ស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក។
តើស្នេហាដំបូងជាអ្វី?
គាត់ចូលចិត្តខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនមែនទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនសូវល្អទេ អត់ទេ
អូពិតជាមែនទេ?
អ្នក
ខ្ញុំបានទិញអំណោយខួបកំណើតឱ្យគាត់។
ខណៈពេលដែលប្រាថ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ
30,000 វ៉ុនបានខ្ចីលុយ
អ្នក​មិន​បាន​សង​វិញ​ទេ​ព្រោះ​អ្នក​មិន​បាន​សង​វា?
ប្រេងត្រី ហេ
អូតើអ្នក?
អូតើអ្នកចង់បានវាឥឡូវនេះទេ?
ហេកូន ចប់ហើយ ចប់ហើយលោក។
មិត្តនោះទៅមុន។
- ខ្ញុំនឹងមើល។
- ទេ ទេ។
ហេ ខ្ញុំក៏ជិតនៅទីនោះដែរ។
- អ្នកទៅមុន។
- កូនទៅមុន។
ទៅ, ទៅមុន។
ហេ អ្នកទៅមុន!
ហេ៎ អីយ៉ាប់។
ទៅមុន។
ហេហេ
ហេ, នោះជាអ្វី?
- អ្វី?
- អូខ្ញុំ!
ហ៊ឺ!
មិនអីទេ មិនអីទេ។
អុញ
តោះទំនាក់ទំនង
មិនអីទេឥឡូវនេះយើង
ចាំ​ទាក់​ទង​និង​រស់​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​អត់?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកជោគជ័យពេក
កុំគ្រាន់តែប្រាប់មិត្តរបស់អ្នកថាអ្នកមិនដឹង
យល់ព្រម ~
ចៅក្រម​ប្រជាជន!
ទៅរកវា!
អាមនុស្សតិរច្ឆាន Jujeop ពិត...
អីយ៉ា~
ទៅ
ទៅ អូ
អីយ៉ា
អាហ្នឹង
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
ហា…
បន្ទាប់ពី…
អ្នកយកព័ត៌មាន គីម
អេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញនៅពេលព្រឹក?
ចៅក្រម កង។
អូ អ្នក​ដែល​បាន​កាត់ទោស​កាល​ពី​សប្តាហ៍​មុន។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីឧប្បត្តិហេតុរបស់ប្រធានឱសថ Joongbu លោក Yoo ។
- មតិនោះ...
- គ្មាន
ចុះចៅក្រមវិញ?
I'm talking about judgment.
អូ គ្រាន់តែជាមតិមួយ។
Ai ឥឡូវនេះនៅកូរ៉េ
ចៅក្រម កង
អ្នកនិយាយថាអ្នកធ្វើបទសម្ភាសន៍ច្រើនជាងគេ?
តើនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វី?
អញ្ចឹងតើមានអ្វីនៅក្នុងធុង?
ហា!
ហេតុអ្វី?
ខោ!
អា បាល់ទាត់
ការផ្លាស់ប្តូរខោទ្រនាប់
ខ្ញុំភ្លេចហើយមិនបានលាងវាទេ។
- ខោអាវទ្រនាប់នៅឯណា...
-កូន!
ក្លិន, ក្លិន, ក្លិន
វាមានក្លិនបែបនេះ
នេះ, នេះ, នេះ, នេះ។
វាមានក្លិន…
អូ វាមានក្លិនដូចសាកសព
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​កន្លែង​សម្ងួត...
- សាកសពបែបណា...
- មកបោកខោអាវ!
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងបោកគក់។
- ខ្ញុំត្រូវទៅសម្អាតស្ងួត។
- អូខ្ញុំបោកគក់ ...
ខ្ញុំត្រូវទៅបោកអ៊ុត! បោកអ៊ុត…
ទេ
សូមបញ្ចេញមតិជុំវិញហេតុការណ៍!
អូ យ៉ាងហោចណាស់ខ្លីៗ!
អាយ.ស៊ី
ពេលខ្លះវាចម្លែកបន្តិច
បី, បី, បី, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅសម្អាតស្ងួត?
តើខ្ញុំឃើញវាខុសទេ?
អូទេ
នោះ​មិន​អាច​ត្រូវ​ទេ តើ​វា​ជា​ជំងឺ​ការងារ​ឬ?
ឥឡូវនេះគ្រាន់តែមើលទំហំនៃប្រអប់
សម្រង់មួយត្រូវបានផ្តល់ជូន
ប្រសិនបើអ្នកបំពេញវាជាមួយនឹងក្រដាសប្រាក់ 50,000 វ៉ុនថ្មី។
007 ថង់ 300 លានវ៉ុន
ប្រអប់ Ramen 600 លានវ៉ុន ប្រអប់ផ្លែប៉ោម 1.2 ពាន់លានវ៉ុន
អត់ទេ អត់ទេ។
ទេ
ចូលមកអារម្មណ៍របស់អ្នក។
នៅមុខតុលាការកំពូល
នៅក្នុងពេលវេលាដ៏សំខាន់នេះ។
លុយ 1.2 ពាន់លាននៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ?
នោះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
នោះមិនអាច...
អីយ៉ា
កង ដាវីឌ
តើវាជាអ្វី?
អ្នក
Fucked ។
ទេ!
- ខ្ញុំមិនអាចភ្ជាប់បានទេ ...
- អឺ ម៉េចមិនទទួលយក?
ចូរយើងគិត
គិតអំពីវាទោះបីជាអ្នកត្រូវបានខាំដោយខ្លាឃ្មុំក៏ដោយ។
អ្នកអាចរស់នៅបានដរាបណាអ្នកមកដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
តើវាជាខ្លាមែនទេ?
ទេឥឡូវនេះ
នោះមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​ចុះ​ឥឡូវ​នេះ។
ឥឡូវនេះនៅក្នុងពេលវេលាបែបនេះ
ដំបូងពិនិត្យមើលការពិត
បន្ទាប់ពី…
ហាហាហា
នោះជាសិទ្ធិ
ហេហេហេ
តាមពិត
មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​មាន 1.2 ពាន់​លាន...
អូទេ
ឧបាសិកា ឧបាសិកា
ពួកគេបាននិយាយថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
មិនមាន CCTV នៅក្នុងចំណតរបស់ភោជនីយដ្ឋានទេ។
ឡានរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះហើយបន្ទាប់មក
តើវាស្ថិតនៅក្នុងទិសដៅនេះទេ?
អា សម្រាប់ពេលនេះ
ទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស និងធ្វើការស៊ើបអង្កេតលម្អិត...
ប៉ុន្តែ
នៅក្នុងឡានរបស់ចៅក្រមនៃអង្គភាពពុករលួយ
ផ្លែប៉ោមមួយប្រអប់មានតម្លៃ 1.2 ពាន់លានវ៉ុន…
វាមើលទៅអាក្រក់ណាស់។
នៅពេលដែលអ្នកទទួលបានវា។
ហាក់​ដូច​ជា​គាត់​ភ័យ​ខ្លាច ហើយ​ប្ដូរ​ពាក្យ។
បាទ វាជាឧក្រិដ្ឋកម្មស៊ីសំណូក។
ពេលដែលអ្នកទទួលវា អំពើបាបត្រូវបានបង្កើតឡើង។
អត់ទេ តែបើជាសំណូក
ត្រូវតែមានអ្នកអោយ!
គ្មាន​អ្នក​ណា​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ ខ្ញុំ​បង់​មុន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ...
បន្ទាប់មក វាមិនមែនជាសំណូកទេ វាជាអន្ទាក់
វាជានុយ
នុយដើម្បីចាប់ខ្ញុំ
តើ​ពិត​ទេ?
បាទ ចៅក្រម។
ទេ គ្មាន​នរណា​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ​ទេ។
ចំនួនទឹកប្រាក់ដ៏ច្រើនបែបនេះ
តើវានៅក្នុងឡានរបស់ចៅក្រមទេ?
អ្នកណាជឿ?
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ
អ្នកគួរតែជូនដំណឹងទៅប៉ូលីសប្រសើរជាង។
មេ​ប៉ូលិស​មាន​សមត្ថកិច្ច
ព្រោះ​នាយក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ចំពោះ​ខ្ញុំ
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ។
Chief Park ឥឡូវនេះ
ការ​លើក​ឡើង​ជា​ស្នងការ
ខ្ញុំអស់សង្ឃឹម
ពួកគេជាអ្នកវាយដំចៅក្រម និងព្រះរាជអាជ្ញា។
វាជាដំណើរការអតិបរមា ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​វា​នៅ​លើ​ព័ត៌មាន
អ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកនឹងបង្កើនការងាររបស់អ្នកមែនទេ?
នេះមិនមែនជាបញ្ហារបស់អ្នកតែម្នាក់ឯងទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាចៅក្រមរបស់ប្រជាជន
វាជាចានល្បីទូទាំងប្រទេស។
ចាំមើលថាតើមានរឿងបែបនេះកើតឡើងឬអត់
មិនមែនតែអ្នកទេ។
ដាក់អ្នកនៅកន្លែងរបស់អ្នក។
សូម្បីតែខ្ញុំពេលនេះ...
នោះជាសិទ្ធិ
តើអ្នកនឹងជានរណាសម្រាប់នាយក?
ហើយនោះផងដែរជាមួយនឹងការតែងតាំងចៅក្រមតុលាការកំពូលគ្រាន់តែនៅជុំវិញជ្រុង។
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏រសើប។
លោកអើយ…
របៀប
តើ​មាន​វិធី​ណា​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​វា​ដោយ​ស្ងាត់ៗ​ទេ?
នាយក, នេះគឺ
ព្យាយាមចាប់យើង
វាជានុយ
នៅក្នុងពេលវេលាបែបនេះ
កុំលាក់ព្រោះខ្លាច
អ្នកត្រូវតែប្រឆាំង
ប្រឆាំង?
នៅក្នុងប្រអប់
នេះគឺជាអ្វីដែលមាននៅក្នុងនោះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
'សូមប្រើវាសម្រាប់ហេតុផលល្អ'
បាទ
ព្រោះគាត់សរសេរបែបនេះ
សូមធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
តើ Ji ត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
'តាម​ពិត នោះ​មិន​មែន​វា​ទេ។
'ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅអ្នកជាសំណូក។
'ដើម្បី fuck David Kang
“ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​វា​ដោយ​សម្ងាត់​នៅ​ក្នុង​តួ​រថយន្ត។”
តើ​វា​អាច​ចេញ​មក​បែប​នេះ​ទេ?
ប៉ុន្តែតើវាពិតជាមិនអីទេ?
សមរម្យណាស់។
អត្ថបទ​មួយ​ដែល​មាន​សាច់​រឿង​ល្អ​ដែល​មិន​ភ្លាត់
ទន្ទឹម​នឹង​នេះ​ប្រធាន​តុលាការ​
បង្ហាញឥណទានរបស់អ្នកផងដែរ។
ទាំងអស់គ្នា
រីករាយ
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នកកំសាក។
ព្យាយាម​កុហក​ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានបរិច្ចាគ 1.2 ពាន់លានវ៉ុនដោយចៃដន្យ
ខ្ញុំ​ទៅ​ស្ថាន​សួគ៌​ហើយ​មនុស្ស​ឆ្កួត!
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​យ៉ាង​នេះ​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត!
ចៅក្រម
ចៅក្រមកំពុងស្វែងរកអ្នកជាបន្ទាន់?
ហ៎?
តើអ្នកបានអានអត្ថបទទេ នាយក?
តើអ្នកមានចេតនាអ្វី?
បាទ មានន័យថាម៉េច...
អា!
ហាហា ហាហា ហាហា នាយក នាយក
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សានៅវិទ្យាល័យ
ស្ទើរតែដូចក្មេងកំព្រា
មនុស្សល្ងង់ដូចអ្នកដែលគ្មានឫស
ខ្ញុំ​ដែល​ជឿ​លើ​ខ្ញុំ ហើយ​ទាញ​ខ្ញុំ​ចូល
តើអ្នកក្បត់ខ្ញុំបែបនេះទេ?
អ្នក​ជា​សត្វ​ពស់​វែក​!
ទេ ធំ ធំ...
អ្វីដែលនៅលើផែនដី
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី...
- បាទ
- កូនសុំទោសបែបណា...
នេះ…
ហេកូន
ខ្ញុំ​បន្ត​ធ្វើ​បែប​នេះ​ម្តង​ទៀត អូ៎
ច្បាស់ជាធ្ងន់មែនទេ? ប្រាកដ
អីយ៉ា
ធ្ងន់ ហ៎? ប្រាកដ
អរគុណ អេ?
នេះហើយ...
ខ្ញុំ មិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ, ខ្ញុំ, ខ្ញុំ
វាមិនដែលមានបែបនេះពីមុនមកទេ។
នេះ​ជា​ការ​បំផ្លើស។
តើ​នេះ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​បែប​ណា?
ជាមួយនឹងវីដេអូដែលបានរៀបចំ
ដើរលេងឥឡូវ...
ហេ!
មើល​ចុះ​ថា​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ខ្មាស់​ប៉ុណ្ណា​!
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​បន្លំ​ក្រោយ​ពេល​ឃើញ​នេះ​ទេ?
អេ? តើមានហេតុផលអ្វីនៅលើផែនដី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលសំណូក?
តើអ្នកអូសខ្ញុំចូលទេ?
ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី!
ហេតុអ្វី? តើ​អ្វី​ទៅ​ជា 'សប្បុរសជន​អនាមិក'?
'សូមប្រើវាឱ្យល្អ'?
អីយ៉ា លោក
អា…
អ្នកព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំដោយចេតនា
តើ​អ្នក​ធ្វើ​នេះ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ប្រៃ?
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់គ្រប់យ៉ាង។
의도나, 의, 의, 의도나
- តើអ្នកមានបំណងអ្វី?
- អូ ទេ! នាយក
មិត្ត​ម្នាក់​នេះ​គឺ Kim Joo-seop។
មិត្តខ្ញុំធ្វើចម្ការនៅជនបទ!
អ្វី? Gi, Kim Joo-seop?
ចម្ការ​ប្រទេស?
បាទ!
ដឹង​អត់​ថា​ម្នាក់​នេះ​ពិត​ជា​នរណា?
មិត្តម្នាក់នេះជាមិត្តរួមថ្នាក់បឋមរបស់ខ្ញុំ...
ក្រោម…
មនុស្សនេះ។
ដែលត្រូវបានសាកល្បងដោយខ្ញុំពីមុន
គាត់​ជា​អ្នក​បោក​ប្រាស់​ដែល​មាន​ឈ្មោះ​ថា Yoo Jae-beom។
ក្រោយ​ពី​ចេញ​ពី​ពន្ធនាគារ គាត់​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឆបោក ហើយ​រត់​គេច​ខ្លួន។
ពេលនេះចង់បាន!
តើវាអាចទៅរួចទេ?
នោះ​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ។
ត្រូវហើយ…
ក្រោម…
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ការហៅទូរសព្ទដែលអ្នកបានធ្វើនៅពេលនេះ
លេខនេះមិនមានទេ។
ទេ
- ការហៅទូរស័ព្ទដែលអ្នកទើបតែធ្វើ ...
- ទេ។
ទេ! លោក
ទេ
- ការហៅទូរស័ព្ទដែលអ្នកទើបតែធ្វើ ...
- ទេ ទេ។
- ទេ។
- ពិនិត្យម្តងទៀត ...
អីយ៉ា លោក
Jeonghwan គឺខ្ញុំ
David Kang មួយរយៈនេះ មែនទេ? ហេ
Kang David
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីពីរបីឆ្នាំ?
ហេ ស្រាប់តែខ្ញុំសុំទោស...
ហេ លើសពីនោះទៅទៀត។
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ប្រញាប់​បន្តិច។
អ្នកគឺជាមិត្តរួមថ្នាក់បឋមសិក្សារបស់ខ្ញុំ
នៅចាំ Kim Joo-seop ទេ?
អូ ប្រហែលជា
ខ្ញុំចង់ដឹងព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់គាត់។
Kim Joo-seop?
ទេ ខ្ញុំបានឃើញគាត់ថ្មីៗនេះ។
ហេ ខ្ញុំអត់មានលេខគាត់ទេ?
Are you talking about Joo-Jeop?
មិនអីទេ! គីម ជូជប
អូ Joo-jeop
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី, បុរស?
Joo-Jeop បាននិយាយថាគាត់បានស្លាប់ហើយ។
វាគឺកាលពី 10 ឆ្នាំមុន
អ្វី?
គាត់
សរសៃឈាមខួរក្បាលបានផ្ទុះនៅវ័យក្មេង។
ខ្ញុំបានទៅស្ថានសួគ៌
ពួកគេនិយាយថាវាជាប្រវត្តិគ្រួសារ។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះខ្ញុំបានឃើញគាត់ ...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? អ្នកឥឡូវនេះ
ទេ នោះ…
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយខុស
សុំទោស ខ្ញុំរវល់។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
ជីវិតសម្រាប់ខ្ញុំ
មិនមែនជាប្រអប់សូកូឡាផ្អែមទេ។
វាជាប្រអប់នៃផ្លែប៉ោមពុល។
មិនថាយ៉ាងណាទេ។
ទោះខំប្រឹងយ៉ាងណា...
តើអ្នកគិតថា Snow White ជាអ្នកណា?
បរិភោគផ្លែប៉ោមពុល
អ្នកដឹងថាវានឹងធ្លាក់ចុះមែនទេ?
ខ្ញុំបានមកនេះឆ្ងាយ
ម៉េច​បាន​ឡើង​ដល់​ហ្នឹង! លោក
អូតើនេះតម្លៃប៉ុន្មាន? លោក
ហេ? អេ?
វាជាការក្លែងបន្លំជ្រៅមែនទេ?
ខ្ញុំមិនធ្លាប់បែបនេះទេ។
ខ្ញុំ​ចាំ​ច្បាស់​មែន​ទេ?
ចៅក្រម
អូ
Deepfake នៅតែជារឿងមួយ។
នេះមិនមែនជាធម្មជាតិទេ។
ទេ ចុះ​យ៉ាង​ម៉េច?
តើ​ពួក​គេ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
អេ? បែបនេះ?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំបំបែកវាទៅជាស៊ុមហើយមើលពួកគេ។
ខ្ញុំបានមើលប្រភពទាំងអស់ ហើយនេះ។
វាជាការពិត
វាពិតជាត្រូវបានថត។
ហេ
ស្ទីលទ្វេដងដែលមើលទៅដូចខ្ញុំ
ជួលវា...
ចៅក្រម
តើអ្នកមិនមានបងប្អូនភ្លោះទេ?
ទេ
ស្មោះត្រង់។
តើអ្នកបានទទួលវាឬអត់?
កុំ​ប្រេះឆា
អីយ៉ា នេះឆ្កួតហើយ។
ក្បាលរបស់ខ្ញុំ
លុះត្រាតែមានអ្វីកើតឡើង...
ហេ លុះត្រា​តែ​នេះ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​បំភ្លៃ។
តើនេះជាខ្ញុំពិតឬ?
ក្រោម…
សូម​ទុក​ពេល​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​រយៈ
ខ្ញុំបានប្រមូលទំនាក់ទំនងទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានស្គាល់។
ដឹងការពិតហើយ...
ធ្វើការជ្រើសរើស
បាទ? អ្វី…
មុនពេលវាត្រូវបានគេស្គាល់
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​បិទ​បាំង​ពេល​ខ្ញុំ​ដោះ​សម្លៀក​បំពាក់​ស្ងាត់ៗ​ឬ?
ឬ​អ្នក​បោក​ប្រាស់​ជា​ទម្លាប់
ដោយ​សង្ស័យ​ថា​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ច្រើន។
តើខ្ញុំនឹងត្រូវប៉ូលីសស៊ើបអង្កេតទេ?
មិនមែនខ្ញុំទេ!
នេះជាអន្ទាក់!
– ទេ!
- ចៅក្រមប្រជាជន!
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកប៉ុណ្ណា!
អត់ទេ!
អីយ៉ា នាយក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទទួលបានចម្លើយ
ដាក់ស្នើការលាលែងរបស់អ្នកភ្លាមៗ។
អូ ហើយសូម្បីតែអ្នកឈប់
សម្រាប់ពេលនេះ
មេធាវីអនុវត្ត
វានឹងពិបាក
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
វេជ្ជបណ្ឌិត Kyu-Jang Oh
សូមអរគុណចំពោះកម្លាំងរបស់អ្នកនៅពីក្រោយឆាក
យ៉ាងហោចណាស់ទទេ
ខ្ញុំអាចបិទបាំងវាដោយស្ងៀមស្ងាត់។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ ក្នុង​នាម​ជា​ប្រធាន​គណៈមេធាវី​កូរ៉េ។
ចៅក្រមពុករលួយដូចអ្នក។
ការចុះឈ្មោះជាមេធាវី
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតបានទេ?
ចៅក្រមពុករលួយ?
នាយក ខ្ញុំពិតជា...
ខ្លួនឯង
តើខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់នៅពេលណា?
តើ​ឯង​នៅ​តែ​ខ្មាស​គេ​ទៀត​ទេ!
ស្ងាត់ និងសម្ងាត់
ដោយ​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដោះ​សម្លៀក​បំពាក់​ចេញ
មានអារម្មណ៍ដឹងគុណ
ទៅតំបន់មួយហើយក្លាយជាមេធាវី។
ធ្វើការងារលំបាក
រស់នៅដោយស្ងប់ស្ងាត់
កុំ​មក​ជិត Seocho-dong ។
មួយជំហាន
វាគ្រាន់តែជាជំហានមួយប៉ុណ្ណោះឥឡូវនេះ
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
ដាវីឌ
គ្រាន់តែរឿងពីរ
សន្យាខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវតែ
ចូរ​បូជា​សព​ខ្ញុំ ហើយ​ប្រោះ​ក្នុង​ទន្លេ។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំដោយគ្មានហេតុផល
ម៉ាក់ថានាងមកលេងខ្ញុំ
កុំធ្វើដូច្នេះ
មិនអីទេ?
ម៉ាក់
កុំមើលទៅក្រោយ
ទៅមុខតែប៉ុណ្ណោះ
បន្ត
អ្នកត្រូវតែ
ខ្ញុំត្រូវតែឈានទៅមុខក្នុងជីវិត
ខ្ញុំត្រូវតែជោគជ័យ
រស់នៅដោយមិនត្រូវបានគេអើពើ
តាមដែលខ្ញុំអាចទៅបាន។
ត្រូវប្រាកដថាទៅ
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
មិនអីទេ?
ម៉ាក់
ហា…
សួស្តី?
គឺខ្ញុំ
តើអ្នកជានរណា?
អីយ៉ា វាច្រើនពេកហើយ?
ហេ David Kang គឺខ្ញុំ។
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
អូ ជុងអ៊ីន?
បងប្រុស
ប៉ុន្តែអ្នកនៅចាំសំឡេងរបស់ខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មក
ម៉េចមិនចាំ?
វាជាសំឡេងរបស់អ្នក។
អីយ៉ា
អ្នកពិតជាមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
អារម្មណ៍នៅតែដដែល
អ្នកនៅតែដដែល Oh Jeong-in
ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​ជា​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក ...
ពិតជា…
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើង?
ចាប់តាំងពីមជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាល
យើង​មិន​ដែល​ទាក់ទង​គ្នា​ទេ។
វារួចរាល់ហើយ។
មកក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ពួកយើង?
O&ដៃគូ?
ការងាររបស់បងប្រុស
ខ្ញុំបានឮទាំងអស់។
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា តើអ្វីទៅ?
កុំសួរខ្ញុំពីរបៀបដែលខ្ញុំដឹង
Jeongin អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំ...
បានចុះឈ្មោះជាមេធាវី?
កុំបារម្ភ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចុះបញ្ចូល​ឪពុក​ខ្ញុំ
តើអ្នកបានបញ្ចុះបញ្ចូលលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Oh Gyu-jang ទេ?
បាទ
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឈាន​ដល់​កម្រិត​នេះ...
តើអ្នកជួយបងប្រុសរបស់អ្នកទេ?
ទេ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរជួយខ្ញុំ។
អ្នកគ្រប់គ្រង អ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះច្រើនពេកហើយ។
របៀបដើម្បីឈានទៅមុខ
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ ហើយភ្លាមៗនោះ...
អូខ្ញុំសុំទោស។
វា​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ពិភាក្សា​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់…
ចៅហ្វាយ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាមិនមែនជាផ្លូវរថភ្លើងបុគ្គលិកទេ។
តើអ្នកលាលែងពីតំណែងភ្លាមៗទេ?
ទេ តំណែងតុលាការកំពូល
ហេតុអីស្រាប់តែ...
ខ្ញុំ​ហត់​បន្តិច
សម្រាកសិន
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ
អ្នកគ្រប់គ្រង…
កុំបារម្ភ
នឹងត្រលប់មកវិញ
ប្រាកដណាស់
"O&Partners"
វិជ្ជាជីវៈច្បាប់កូរ៉េ
សត្វចម្លែកផ្លាស់ទីនៅពីក្រោយ
បង្កើតឡើងដោយលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Oh Gyu-jang
មេធាវីល្អបំផុតនៅក្នុងប្រទេសបានប្រមូលផ្តុំគ្នា។
O&Partners ជាក្រុមហ៊ុនច្បាប់លេខ 1 របស់ប្រទេសកូរ៉េ
បាទ នេះជាកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​កន្លែង​នេះ​វិញ​ជា​ជំហាន​មួយ​
ទៅកន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវទៅ
អូ ~
ជុងអ៊ីន?
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
អូ
តើព្រះអាទិត្យខ្លាំងបន្តិចទេ?
រង់ចាំបន្តិច
សូមអរគុណ
ហេ~ ប៉ុន្តែ
ល្អគឺល្អ។
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់លេខ 1 របស់ប្រទេសកូរ៉េ
បន្ទប់មេធាវីតំណាង
បន្ទប់មិនធំទូលាយទេ?
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​អ្វី​មួយ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ទទេ​?
ទេ គ្រាន់តែបែបនេះ
ចន្លោះជាមួយចន្លោះទទេ
ពួកគេនិយាយថាវាជួយជាមួយនឹងការច្នៃប្រឌិត។
បាទ?
ហេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​នេះ​បែរ​មុខ​ទៅ​ទិស​អាគ្នេយ៍?
ព្រះអាទិត្យស្អាតណាស់មែនទេ?
ដោយផ្ទាល់ ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តទិសនិរតីដែរ។
ខ្ញុំចូលចិត្តពន្លឺព្រះអាទិត្យពេលរសៀល។
បាទ?
ខាងក្នុងផងដែរ។
អញ្ចឹងវាមិនអាក្រក់ទេ។
តើ​បន្ទប់​របស់​ដៃគូ​អ្នក​ទាំង​អស់​ស្រដៀង​គ្នា​ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទ
បាទ វានៅទីនោះទាំងអស់។
Jeong In-ah
សូមអរគុណ
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចព្រះគុណនេះទេ។
O&Partners I
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមពង្រីកវាទៅជាក្រុមហ៊ុនច្បាប់លំដាប់ពិភពលោក។
អ្នកដឹងទេ? ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើវា ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
ហេ…
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ Oppa ពិតជាមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ប្រុស ហេតុអ្វីខ្ញុំលង់ស្រលាញ់អ្នក?
ហា
តើវាជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាមកពីរូបរាងរបស់ខ្ញុំ...
អារម្មណ៍សោកសៅនៅតែមាន
មកតាមខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទើបតែអង្គុយចុះ
តោះទៅ
ទិដ្ឋភាពដ៏ស្រស់ស្អាតនៃបន្ទប់
បន្ទប់នៅក្នុងជួរនេះក៏ល្អផងដែរ។
តើនេះជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំមែនទេ?
ទេ វិធីនេះ។
គ្រាន់តែចុះជណ្តើរ
អូ ជណ្តើរ?
ហេតុអ្វី? កុំឡើងជណ្តើរយន្ត
ហេតុអ្វី? តើអ្នកស្អប់ជណ្តើរទេ?
ក្មេងប្រុស ជណ្តើរគឺល្អណាស់
អ្នកក៏អាចហាត់ប្រាណបានដែរ។
ល្អណាស់
អញ្ចឹងតើមានអ្វីល្អ?
អ្នកនឹងដឹងថានៅពេលអ្នកទៅ
អីយ៉ា មានដីកណ្តាល។
ចំនួនជាន់ត្រូវបានកើនឡើងច្រើន?
មានមេធាវីជាច្រើនទៀត
លើកនេះ យើងក៏បានបង្កើតក្រុម pro bono ផងដែរ។
- សុខសប្បាយទេ? ការការពារដោយឥតគិតថ្លៃ?
- បាទ
អញ្ចឹង…
អ្វី​ដែល​មិន​គិត​ថ្លៃ តើ​វា​មិន​គិត​ថ្លៃ​ទេ?
'Pro Bono Publico'
ក្រុមវិវាទផលប្រយោជន៍សាធារណៈដែលឧទ្ទិស
បាទ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ក្រុម​វិវាទ​សេរី។
- អញ្ចឹង…
- ទេ ប៉ុន្តែ
ក្រុមដែលដោះស្រាយតែករណីដែលមិនចំណាយប្រាក់
រកបាន 1 លានវ៉ុនក្នុងមួយម៉ោង
តើអ្នកដាក់វានៅ O&Partners ទេ?
ហេតុអ្វី?
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ត្រូវតែទទួលខុសត្រូវសង្គមផងដែរ។
តើអ្នកមិនស្គាល់ការគ្រប់គ្រង ESG ទេ?
នាង…
យើងនៅទីនេះ មកតាមផ្លូវនេះ។
ទេ
តើអ្នកអាចលឺឆ្កែបានទេ? ហ៎?
អាហ្នឹង​មាន​រឿង​អាស្រូវ​អី​នៅ​ក្រុមហ៊ុន​ច្បាប់...
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់នៅទីនេះ ហេតុអ្វី!
ចុះបើខ្ញុំទុកវានៅទីនេះ?
- អូវាឆ្កួតណាស់។
- តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
– ទេ!
- ឥឡូវនេះឥឡូវនេះឥឡូវនេះ។
ជំរាបសួរ ក្រុម Pro Bono!
មេធាវី David Kang នៅទីនេះ។
- អឺ ជំរាបសួរ?
- អូតើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ឌុល ឌុល អូហូ!
ហេអ្នក
គ្មានផ្លូវ…
តើ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​នៅ​ឯ​ណា​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ?
វាមិនឥតគិតថ្លៃទេ។
ក្រុមវិវាទផលប្រយោជន៍សាធារណៈ
- រង់ចាំបន្តិច។
- ចាំបន្តិច។
- អូ ជុងអ៊ីន ហេ…
- បាទ ~
ហេតុអ្វីបានជានៅទីនេះ?
គ្មានពន្លឺព្រះអាទិត្យទេ?
- ស្រមោលមែនទេ?
- មួយណា... អឺ វាជាអ្វី?
ដូច្នេះផ្សិតពិតជាលូតលាស់បានល្អ។
នេះគឺជាតែផ្សិត shiitake ។
ផ្សិត Shiitake…
ហេ ខ្ញុំសុំទោស។
សកម្មជន​សង្គ្រោះ​ឆ្កែ​ដែល​គេ​បោះ​បង់​ចោល​ទាំង​នោះ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើករណីមួយ។
ក្មេងប្រុស, ពួកគេ។
ខណៈ​ត្រូវ​បាន​ប៉ូលិស​ស៊ើប​អង្កេត
យើងត្រូវមើលថែក្មេងៗ...
វាល្ងង់!
អូ នៅទីនេះ ដូលីយ៉ា មកធ្វើការ។
ខ្ញុំត្រូវចូលទៅឥឡូវនេះ
អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកជាចៅក្រម។
សូមបង្រៀនខ្ញុំច្រើន!
មានអាកប្បកិរិយារៀនសូត្រជានិច្ច
មេធាវីវ័យក្មេង Hwang Jun-woo!
វាត្រូវបានគេនិយាយ
- ត្រូវហើយ ។
- អឺ...
- ប្រេងត្រី រង់ចាំមួយភ្លែត។
- ខ្ញុំសុំទោស។
សួស្តី!
នេះជាមេធាវី Yoo Nan-hee ។
តំបន់ដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍
សិទ្ធិស្ត្រី សុខុមាលភាពកុមារ សិទ្ធិសត្វ
តើអ្នកបន្តផ្តល់អ្វីដល់ខ្ញុំ?
មេធាវី កង
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍លើវិស័យអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​អ្វី…
អញ្ចឹង​អ្វីៗ​គឺ​ជា​ប្រយោជន៍​សាធារណៈ...
អូពិតជាមែនទេ? ដូចការរំពឹងទុក
មេធាវី ចាង
បាទ បាទ
អេ…
រង់ចាំបន្តិច
អា, អា, ខ្ញុំ, ខ្ញុំ
ខ្ញុំឈ្មោះ Jang Yeong-sil។
ឈ្មោះចម្លែកបន្តិចមែនទេ?
ល្អណាស់ គាត់មើលទៅដូចជាអ្នកបង្កើតប្រភេទខ្លះ។
- ហាហា...
- អូ បាទ។
ក្នុង​ចំណោម​ពួក​យើង​មេធាវី Jang
គាត់មានបទពិសោធន៍ការពារសាធារណៈយូរជាងគេ។
វាមានរយៈពេល ៨ ឆ្នាំ។
- តុលាការ?
- អា! អ្នកមិនដឹងទេ។
មេធាវីឧទ្ទិសដល់ករណីផលប្រយោជន៍សាធារណៈ
វាត្រូវបានគេហៅថា Gongbyeon ។
ហើយយើង
ពួកគេក៏ជាសមាជិក Dongbyeon ផងដែរ។
- បាទ
- តើ Dong, Dongbyeon មានន័យយ៉ាងណា...
- អា Dongbyeon...
- សិទ្ធិសត្វដែលមិនមែនជាមនុស្ស
ក្រុមមេធាវីដែលចង់ការពារ
តើ​សត្វ​មិន​មែន​មនុស្ស​មាន​អ្វី​ទៀត?
- ភ្លៀង…
- មនុស្សខុសពីសត្វ
អ្នកតែងតែគិតថាអ្នកពិសេស។
ផ្នត់គំនិតមនុស្សបែបនេះ
គំនិតនៃពូជនិយម
ដើម្បីប្រុងប្រយ័ត្ន
សត្វមនុស្ស
ពាក្យថាសត្វមិនមែនមនុស្ស
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសរសេរ
ត្រូវហើយ បាទ
វាពិតជាខុសគ្នាទាំងអស់។
Gongbyeon, Dongbyeon
ខ្ញុំគឺ Hwanbyeon, Hwanbyeon
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
ឧទ្ទិសដល់វិវាទសេរី
ក្រុមវិវាទផលប្រយោជន៍សាធារណៈ
វាមិនរួមចំណែកសូម្បីតែបន្តិចក្នុងការលក់របស់ក្រុមហ៊ុនច្បាប់។
ខ្ញុំញ៉ាំតែបាយ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អត់​មាន​និយាយ​អី​ទេ។
ខ្ញុំនៅកន្លែងដែលមានម្លប់នេះ?
កន្លែងដាក់ជើងរបស់ខ្ញុំ
ការត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ
តើអ្វីជាជោគជ័យរបស់ខ្ញុំ?
សួស្តី!
តើអ្នកជាមេធាវីថ្មីទេ?
វាជា Park Gippeum
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Pro Bono…
- ធ្វើ?
- អឺ?
អេ?
មែនទេ?
បន្ទាប់មកនោះ។
សំណាងមួយ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើពុតជាជួយទេ?
អាកូន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្លាំងណាស់នៅទីនេះ
វាជា perm ដែលមានចំណុចកាត់ខ្ពស់មែនទេ?
ក្រោម!
អូ អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យមែនទែន។
តើអ្នកណាស្គាល់ច្រើន?
គាត់ស្រែកខ្លាំងៗ
អា!
ទំនាក់ទំនងរបស់មនុស្ស
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងមែនទេ?
ទេឥឡូវនេះ
ខ្ញុំក៏នឹងទៅថតចម្លងដែរ។
– ហេ!
- នាង…
- ចម្លង?
- វាដំណើរការល្អណាស់ យើងពិតជាធ្វើបាន។
ព្រោះ​មិន​មាន​កម្លាំង​ពលកម្ម​គ្រប់គ្រាន់
សូម្បីតែដៃឆ្មា
ខ្ញុំមានគម្រោងជួលវា។
សំណាង!
- ពិតជា…
-សូមស្វាគមន៍!
សូមស្វាគមន៍មេធាវី។
- បាទ បាទ អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍។
- សូមស្វាគមន៍ ~
- យើង​ត្រូវ​ទទួល​ទាន​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ក្រុម​ហ៊ុន!
- បាទ បាទ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជប់លៀង​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ក្រុមហ៊ុន។
- តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី? បាទ
-ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ
ហេតុអ្វីបានជានៅទីនោះ?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយមនុស្សទាំងនោះ...
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ដំណើរដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំទៅកាន់ការចាប់ផ្តើម
ទ្រព្យសម្បត្តិ និងកេរ្តិ៍ឈ្មោះមានច្រើន។
ខ្ញុំដែលកំពុងដើរតាមផ្លូវតែមួយរបស់ Ilshin និង Yeongdal
ហេតុអ្វីបានជានៅជ្រុងមួយដែលគ្មានពន្លឺព្រះអាទិត្យ?
អ្នកថែសួនផ្កា
ជាមួយកុមារដូចជា Bonobono
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើរឿងផ្សេងៗទេ?
ហេតុអ្វី!
ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី!
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី…
ហេតុអ្វី?
នំប៉័ងនេះ…
អ៊ូ អូ ហា?
អេ៎?
អូ, uh, uh, uh, uh
អុញ!
ហ៊ឺ...
ក្មេង!
អុញ!
ហេអ្នកឆ្គួត ***
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅវិញ!
កុំសួរគ្រូពេទ្យរបស់ខ្ញុំ
ម៉េចក៏បញ្ជូនមនុស្សទៅកន្លែងបែបនេះ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ដល់អតិថិជនរបស់យើង!
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​កាត់​ទោស​ប្រធាន​ក្រុម​ហ៊ុន​មួយ។
ចោរលួចគាស់ផ្ទះ…
តើអ្នកជាមេធាវីផលប្រយោជន៍សាធារណៈទេ?
អូ តើមានអ្វីកើតឡើង?
ដរាបណា Woo Myung-hoon នៅជាប់
វានឹងមិនបញ្ចប់ដោយងាយទេ។
អ្នកគឺជា Chloe របស់យើង។
តើអ្នកដឹងទេថាវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
- អូខ្ញុំ។
- តារារបស់យើង។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកទៅបានទេ។
ឡូយ!
- ត្រូវតែដោះស្រាយ។
- ត្រូវតែ
មេធាវី, ភាពយន្តហូលីវូដ
អត់ឃើញច្រើនពេកទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេ។
ពិត​ណាស់ ចៅក្រម​បាន​និយាយ​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់…
ការផ្លាស់ប្តូរតុលាការ
វាជាគោលបំណង
អាឆ្កែនេះ… ចិត្ត!
- តើវាអាចទៅរួចទេ?
- ខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះ ឧប្បត្តិហេតុនោះ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំបានទេ?
- ប្រតិកម្មដំបូង
- 'នៅឯណា?'
ខ្ញុំជា bonobonos ទាំងនោះ
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​វា​តែ​មួយ​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
តាំង​ខ្ញុំ​ជា​បេក្ខជន​សម្រាប់​តុលាការ​កំពូល
នោះជាលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំ